Бодлого 6
Пэнни нь n бүхэл тоо бүхий массивтай: [a 0​,a 1​,…,a n−1​]. Тэрээр массив дахь элементүүдийг ашиглан үүсгэж болох өвөрмөц олонлогуудын тоог олохыг хүсэж байна, ингэхдээ олонлог бүрийн бүх элементийн битчилсэн XOR нь анхны тоо байх ёстой. Олонлог гэдэг нь давхардаг элемент агуулж болох олонлог гэдгийг санаарай.

q асуулга өгөгдсөн бөгөөд асуулга бүр бүхэл тоон массивтай байна. Пэннид массив бүрийн хувьд хүчинтэй олонлогуудын тоог олоход тусалж, хэвлэнэ үү. Эдгээр утгууд нь нэлээд том байж болох тул, хэвлэхийн өмнө асуулга бүрийн модулийг 10 9 +7-д хувааж хэвлэнэ үү.

Оролтын формат

Эхний мөрөнд нэг бүхэл тоо q байна, энэ нь асуулгуудын тоог илэрхийлнэ. Дараагийн 2⋅q мөр нь асуулга бүрийг дараах форматаар тайлбарлана:

Эхний мөрөнд нэг бүхэл тоо n байна, энэ нь массив дахь бүхэл тоонуудын тоо. Хоёр дахь мөрөнд n зайгаар тусгагадсан бүхэл тоо байна, энэ нь a 0​,a 1​,…,a n−1​-ийн утгуудыг тайлбарлана. Хязгаарлалтууд

1≤q≤10 1≤n≤100000 3500≤a i​≤4500 Гаралтын формат

Асуулга бүрийн хувьд шинэ мөрөнд Пэнни массивын тоонуудыг ашиглан үүсгэж болох өвөрмөц олонлогуудын тоог илэрхийлэх нэг бүхэл тоог хэвлэнэ, ингэхдээ олонлог бүрийн бүх элементийн битчилсэн XOR нь анхны тоо байх ёстой. Энэ утга нь нэлээд том байж болох тул таны хариулт 10 9 +7-ийн модуль байх ёстой.

Жишээ оролт

1 3 3511 3671 4153

Жишээ гаралт

4

Тайлбар

Хүчинтэй олонлогуудын жагсаалт:

{3511}→3511 нь анхны тоо. {3671}→3671 нь анхны тоо. {4153}→4153 нь анхны тоо. {3511,3671,4153}→3511⊕3671⊕4153=5081, энэ нь анхны тоо. Дөрвөн хүчинтэй олонлог байгаа тул бид 4%(10 9 +7)=4 гэсэн утгыг шинэ мөрөнд хэвлэнэ.