Бодлого 7
НҮБ-ын гишүүн орнууд сар руу 2 хүн илгээхээр төлөвлөж байна. Тэднийг өөр өөр улс орноос ирсэн байхыг хүсэж байна. Танд сансрын нисгэгчдийн ID-ийн хосуудын жагсаалт өгөгдөнө. Хосууд бүр нэг улсын сансрын нисгэгчдээс бүрдэнэ. Өөр өөр улс орноос ирсэн сансрын нисгэгчдийн хэдэн хосыг сонгож болохыг тодорхойлно уу.

Жишээ n=4 astronaut=[[1,2],[2,3]]

0-оос 3 хүртэл дугаарлагдсан 4 сансрын нисгэгч байна. Улс орнуудаар нь бүлэглэсэн сансрын нисгэгчид нь [0] болон [1,2,3] байна. Сонгох боломжтой 3 хос байна: [0,1],[0,2] болон [0,3].

Функцийн тодорхойлолт

Доорх редактор дахь journeyToMoon функцийг гүйцээ.

journeyToMoon функц дараах параметрүүдтэй:

int n: сансрын нисгэгчдийн тоо int astronaut[p][2]: элемент бүр astronaut[i] нь нэг улсын хоёр сансрын нисгэгчийн ID-г илэрхийлэх 2 элементтэй массив Буцаах утга

int: хүчинтэй хосуудын тоо Оролтын формат

Эхний мөрөнд хоёр бүхэл тоо n болон p байна, энэ нь сансрын нисгэгчдийн тоо, мөн хосуудын тоо. Дараагийн p мөр бүр нь ижил улсын иргэншилтэй хоёр сансрын нисгэгчийн ID-г илэрхийлэх 2 зайгаар тусгаарлагдсан бүхэл тоо байна.

Хязгаарлалтууд

1≤n≤10^5

1≤p≤10^4

Жишээ оролт 0

5 3 0 1 2 3 0 4

Жишээ гаралт 0

6

Тайлбар 0

0, 1, 4-р дугаартай хүмүүс нэг улсад харьяалагддаг бол, 2, 3-р дугаартай хүмүүс өөр улсад харьяалагддаг. НҮБ хос сонгох 6 аргатай: [0,2],[0,3],[1,2],[1,3],[4,2],[4,3]

Жишээ оролт 1

4 1 0 2

Жишээ гаралт 1

5

Тайлбар 1

0, 2-р дугаартай хүмүүс ижил улсад харьяалагддаг, харин 1, 3-р хүмүүс өөр хэнтэй ч улс орноо хуваалцдаггүй. НҮБ хос сонгох 5 аргатай: [0,1],[0,3],[1,2],[1,3],[2,3]